ID
開始時刻
完了時刻
メール
名前
ご所属をご記入ください（例：●●市立〇〇小学校）
年齢
学校種
教職経験年数
役職（主業務に最も近いものを選択してください。）
授業でのICT活用
LEAFシステム（BookRoll，分析ツール）を授業・授業外（宿題など）で何か月くらい利用していますか。※利用期間がX年Yか月だった場合、「X/Y」というようにスラッシュで区切って、全て半角で入力してください（例：1年の場合→1/0、2年3か月の場合→2/3、未使用の場合→0/0）
LEAFシステム（BookRoll，分析ツール）を授業・授業外（宿題など）でどれくらい利用していますか
LEAFシステム（BookRoll，分析ツール）をどの教科で使用しますか（複数選択可）
BookRollでよく使う機能を選んでください（複数選択可）
分析ツール（ログパレ）でよく使う機能を選んでください（複数選択可）
教材を配布するため
児童・生徒に自分の解答を振り返らせるため
児童・生徒にクラスの人の解答を提示・参照させるため
児童・生徒にクラスの人の学び方を提示・参照させるため
児童・生徒にAIによる問題推薦やアドバイスを受けさせるため
データに基づいてグループを編成するため
クラス全体の傾向を見るため
個人の様子を見るため
取り組みのプロセスを見るため
児童生徒の理解度が高まったと感じる
授業準備時間が短縮した
根拠に基づいた授業設計や教材改善を行えるようになった
分析ツールを使用することで子供たちの学習方法に変化が生じた
個別最適な学びを実現する支援になったと感じる
主体的で対話的で深い学びを実現する支援になったと感じる
協働的な学びを実現する支援になったと感じる
探究的な学びを実現する支援になったと感じる
使い方・操作手順がわかりやすい
LEAFシステムに満足している
自由記述
児童生徒の学力を把握する時間　　1週間あたり【　　　】時間　（※半角数字で入力してください）
授業に関するプリント作成する時間　　1週間あたり【　　　】時間　（※半角数字で入力してください）
提出物を回収・確認する時間　　1週間あたり【　　　】時間　（※半角数字で入力してください）
課外に児童生徒を個別指導する時間　　1週間あたり【　　　】時間　（※半角数字で入力してください）
残業時間　　1週間あたり【　　　】時間　（※半角数字で入力してください）
学校が、コンピュータ利用によって記録される学習データを分析して、一人一人に最適な教育を提供することについてどう思いますか？
学校が、コンピュータ利用によって記録される学習データを匿名化して集計して、教育の改善に用いることについてどう思いますか？
学校が、コンピュータ利用によって記録される学習データを分析して、一人一人の進路指導に用いることについてどう思いますか？
IT、教育関連の会社が、コンピュータ利用によって記録される学習データを分析して、一人一人に最適な教育を提供することについてどう思いますか？
IT、教育関連の会社が、コンピュータ利用によって記録される学習データを匿名化して集計して、教育の改善に用いることについてどう思いますか？
児童生徒や家族が、学校でのコンピュータ利用による９年間の学習データを閲覧して、学習履歴の振り返りや学習計画に用いることについてどう思いますか？
児童生徒や家族が、小中高大から卒業後の生涯にわたる学習データを閲覧して、学習履歴の振り返りや学習計画に用いることについてどう思いますか？
国が、コンピュータ利用による９年間の学習データを匿名化して、国全体で集めて、教育の改善や研究に用いることについてどう思いますか？
国が、小中高大から卒業後の生涯にわたる学習データをを匿名化して、国全体で集めて、教育の改善や研究に用いることについてどう思いますか？
学校が、AIの顔認識技術を使って、表情や視線を分析して、授業に集中できない子、悩みを抱えている子を発見して指導することについてどう思いますか？
